C'est izi izi ça s'passe ici ici 
C'est lourd oui oui oui oui 
Bakel city city 
Une à une mes cases s'allument comme dans Billy Billy…
...Jean millionnaire en euros milli milli 
Mes dernières vidéos en wi-fi wi-fi 
J'aime les défis défis les fans mimimimi 
J'suis l'meilleur
J'te mets fanny t'es finininini
Ridicule en mode aplati tel un panininini
Je suis venu, j'ai vu, j'ai vici vici,
Trop de v'lotrats dans c'game comme à Clichy Clichy,
Parle à ma secrétaire j'suis busy busy, 
Ou bien va niquer ta mère comme dirait Fouiny Fouiny

Je swagg sur la gauche, je swagg sur la droite 
Automatic sur les genoux 
Bouteille de jack sur la table, 
Premier samedi du mois en décrypté sur la 4, 
Gros décolleté 92i tatoué sur la chatte...



Je vais chercher des clopes, je vais chercher des clopes.

J'suis Super Mario, t'es Luigi Luigi, 
T'emmènes ta go dans l'Onta-rio, moi aux Fidji Fidji, 
J'aime les gros culs, pas les go skinny skinny, 
Les meufs des îles bien do-dues j'leur dis vini vini,
Mon expression est directe... Demande à Weedy, 
J'veux la chatte à Fatoumata la chatte à Windy, 
B2o ours, grizzly grizzly, 
Négros pendus aux arbres, dans le Mississipi, 
J'suis traumatisé, depuis depuis, 
À la 0.9 aromatisé, j'suis despi despi,
Homme d'affaires j'ai ralenti le teushi teushi,
Avoir les idées claires laisser l'pe-ra en pesli pesli

Je swagg sur la gauche, je swagg sur la droite 
Automatic sur les genoux 
Bouteille de jack sur la table, 
Premier samedi du mois en décrypté sur la 4, 
Gros décolleté 92i tatoué sur la chatte...
Je vais chercher des clopes, je vais chercher des clopes.

Fondant au chocolat au dessert mi-cuit mi-cuit, 
Le rap francais est sur le grizill, j'fais michoui michoui, 
J'suis dans le strip club, j'suis eire eire, 
J'suis pas au pink paradise, j'suis a Miami, 
Avec mon pote l'affranchizi Jimmy Jimmy, 
Minimum 4 zéros en poche pas moins de 10 000 10 000, 
Malekal morte est sur tes pas chacun est suivi suivi, 
Donc si tu aimes quelqu'un ... Dis-lui dis-lui.